Cambiado:
- Implementamos la actualización automática de los estados de intercambio/pago; no es necesario hacer clic en ellos para verlos modificados.
- Eliminamos el logotipo de Keystone del código QR; nadie tiene por qué saber que tienes uno.
- Abordamos el requisito de tamaño de la biblioteca de Google

Corregido:
- Solucionamos un problema con una transacción entrante pendiente permanente.
- Solucionamos un error de falso positivo en un envío de TEX.
- Solucionamos un problema por el cual la aplicación se bloqueaba durante la estimación de la altura del bloque.
- También corregimos algunos errores adicionales.
