Añadido:
- Mejoramos el manejo de errores, facilitando su comprensión y resolución.
- Añadimos una opción para activar la protección de Tor en el proceso de Restauración.
Cambiado:
- Añadimos un botón de swap.
- Mejoramos el rendimiento de Conversión de Moneda.
- Movimos la función Pagar con Flexa a Más opciones.
- Eliminamos la integración de Coinbase Onramp.
- Mejoramos la experiencia de Restablecer Zashi.
Corregido:
- Solucionamos problemas reportados por los usuarios.
- Implementamos una función para recuperar los datos de las transacciones.