Añadido:
- Actualizamos los íconos para de Swap/Pay.
Cambiado:
- Introdujimos nuevo estado "Pendiente" para los flujos de transacciones, que reemplazó nuestros estados de Error.
- Actualizamos los íconos y las copias.
- Mejoramos la gestión de errores.
- Movimos la Conversión de Moneda de la Configuración Avanzada a Más opciones.
Corregido:
- Mejoramos la UI/UX de gestión de errores.
- Mejoramos la experiencia de descarga de parámetros de Sapling.
- Corregimos varios problemas y fallos reportados.