Cambiado:
- Zashi ya no incluye receptores transparentes en las Direcciones Unificadas.
- La pantalla Recibir ahora muestra una DU rotativa y solo protegida, que se genera cada vez que se abre la pantalla Recibir.
- Todas las transacciones enviadas a tus diferentes Direcciones Unificadas rotativas se mantendrán como parte del saldo de una billetera con la misma frase de recuperación.
- Las billeteras y plataformas de intercambio que no admitan el envío de fondos a receptores protegidos requerirán una dirección transparente.