El cliente Tor de Zashi ahora puede utilizarse para:
- Enviar transacciones ZEC
- Obtener datos de transacciones
- Conectarse a APIs de terceros (ej. NEAR)
- Obtener tasas de cambio ZEC-USD
- Si Tor está disponible en tu región, te recomendamos activarlo.
- La conversión de moneda ahora solo funciona con Tor habilitado.

Otras:
- Agregamos explicadores de direcciones.
- Mejoramos el tiempo de inicio de la app.
- Corregimos errores en el escaneo ZIP 321, el flujo de reenviar y otros problemas de UI/UX.