Zashi это кошелёк для Zcash который держит вашу транзакцию и историю сообщений в тайне.

Созданный и поддерживаемый Electric Coin Co. (ECC), создателями Zcash, Zashi является самым простым способом использования $ZEC.

Почему пользоваться кошельком Zashi Zcash?
* Вы можете отправлять и получать ZEC и частные сообщения.
* Это надёжно и быстро, и позволяет делать Платёж до синхронизации "Spend before Sync". (Средства доступны до завершения синхронизации.)
* Простой и понятный пользовательский интерфейс.
* Он поддерживает Sapling и Orchard пулы, а также унифицированные адреса, единый тип адресов который работает во всех Zcash пулах, прозрачный и защищённый.
* Он имеет встроенные механизмы поддержки пользователей и обратной связи с разработчиками.
